Сделай некрасивое селфи и опубликуй его, как фото профиля на час.
Сходи к соседу и попроси у него стакан сахара.
Напиши свое имя в воздухе языком.
Вой как волк в голосовое.
Запиши кругляшок, где ты читаешь состав шампуняв Instagram, Facebook или другую социальной сети.
Сделай селфи в туалете.
Зайдите в приложение в которой вы слушаете музыку и откройте случайный трек(Перемешка или Микс ютуб)
На час: Измени свою биографию на "Всё сложно"
Читай реп до твоего следующего хода.
Выкрикните первое слово, которое придет вам в голову прямо сейчас.
Спойте песню с обилием матерных слов (Например: МС ПОХ, Ебанько) (Можно текстом.) 
Отвечайте только Да на вопросы участников до следующего хода.
Придумайте название фильма для каждого игрока о его жизни.
Обними того кто больше всего сейчас нуждается в обнимашках.
Отвечай на любое сообщение рифмой
Представь, что ты стал своим персонажем (ОС), если такого нет, изображай любое животное на выбор других.
Обними всех кто участвует в игре / всех кто онлайн в группе.
Спародируйте человека чьё сообщение выше. (Если это вы же то идите выше пока не наткнётесь на чужое сообщение)
Пусть (Случайный) выберет предмет, напишет его в личку, а тот кому это выпало опишет его матами используя изредка слова которым нет матерных эквивалентов.
Ведите себя как болельщик и изо всех сил подбадривайте следующего игрока.
Откройте ближайшую книгу на случайной странице, не глядя укажите на любое предложение. Отправьте его последнему человеку, который написал вам не считая этого чата.
Покажите 5 последних фотографий в вашей галерее.
Говорите до следующего вашего хода, используя лишь отрывки из песен.
Изобразите любого певца или певицу.
Трахать-трахать копать-копать. Нет это не значит что вам нужно трахать трупы. Это значит что вы должны откопать в своих личных сообщениях последнего человека и сказать ему что вы хотите трахаться. 
Обнимите человека что сверху этого сообщения и не отпускайте его в течение минуты.(Если это вы же то идите выше пока не наткнётесь на чужое сообщение)
Сосите свой большой палец до вашего следующего хода. Только помойте перед этим руки.
Снимите верхнюю одежду, чтоб осталось лишь нижнее бельё.
Снимите верхнюю одежду, чтоб осталось лишь нижнее бельё.
Ну шо... Попалося. Запиши свои стоны. Мы ждём ;)
Ну шо... Попалося. Запиши свои стоны. Мы ждём ;)
Напиши любую загадку.
Напиши любой анекдот.
Зарикролль кого-то.
На час поставь на аватарку арбуз.
На час поставь на аватарку что-то Милое. (Или само "Мило")
Спародируйте вашу любимую киносцену.
Скиньте кому-то "А я знаю шо ты дроочешь..."
Сидите на коленях другого игрока до следующего раунда.
Сидите в шкафу или под столом, пока снова не придет ваша очередь.
Хвалите себя перед зеркалом, при этом сдерживая улыбку и смех.
Придумайте короткий рассказ, где будут задействованы все игроки.
Придумайте такую историю, чтобы в ней были слова «Женщина», «Кенгуру», «Жара», «Метла», «Купальник».
Придумайте такую историю, чтобы в ней были слова «мужчина», «БДСМ»,  «купальник», «метла», «пати».
Придумайте такую историю, чтобы в ней были слова «Чайник», «Мило», «жара», «Швабра», «Фламинго».
Придумайте такую историю, чтобы в ней были слова «Чай», «Отвратительно», «холод», «Огурец», «Смысл жизни».
Скажите комплимент по существу каждому из игроков.
Найдите по минусу в каждом из игроков.
Спародируйте знаменитость так, чтобы все игроки угадали ее.
Составьте признание в любви, в котором будут слова «земля», «курица», «помидор», «ситечко».
Составьте признание в любви, в котором будут слова «грунт», «индейка», «швабра», «Мило».
Составьте признание в любви, в котором будут слова «чай», «красиво», «веселье», «мука».
Составьте признание в любви, в котором будут слова «чай», «красиво», «веселье», «мука».
Пойди на кухню и съешь столовую ложку корицы.
Прорекламируйте себя.
Пусть другие игроки выберут слово, которое вам нельзя будет произносить в 30 минут.
Придумайте каждому игроку новое имя, которое подойдет ему больше настоящего.
«Озвучьте» животного, в год которого вы родились.
«Озвучьте» свой знак зодиака.
Пожелайте каждому из игроков то, что должно сбыться в ближайшую неделю.
Выполните по 1й любой просьбе каждого из игроков прямо сейчас.
Скажите каждому игроку то, что он от вас точно не ожидает услышать.
Следующие 10 минут произносите фразу «О, только не это» и закатывайте глаза каждый раз, когда кто-то использует слова-паразиты.
Следующие 5 минут, как обратиться к кому-то, говорите «Моя прелесть» а потом уже предложение.
Следующие 5 минут, как обратиться к кому-то, говорите «Ваше высочество» а затем уже предложение.
Придумайте пожелание для всех игроков, используя слова, начинающиеся на букву «к».
Обними всех кто участвует в игре / всех кто онлайн в группе.
Зайдите в приложение в которой вы слушаете музыку и откройте случайный трек(Перемешка или Микс ютуб)
Скиньте кому-то "А я знаю шо ты дроочешь..."