Самый глупый вопрос: Мастурбировал(-а?)
Какая часть тела у тебя самая привлекательная и сексуальная?
Какие мужчины или женщины нравятся? Кто из игроков больше всего похож на идеал?
Размер лифчика? Какой был максимальный и минимальный?
Что ты последний раз искал/а на телефоне?
Если бы тебе пришлось выбрать: выйти голым на улицу или чтобы все смогли прочесть твои мысли, что бы ты выбрал/а?
Ты когда-нибудь заставал родителей за "этим"?
После того, как ты ронял/а еду на пол ел/а её?
Что бы ты сделал/а первым, если бы однажды проснулся представителем противоположного пола?
Ты когда-нибудь писал/а в бассейне?
Как ты думаешь, у кого аватарка худшая?
Из всех игроков с кем бы ты обменялся/ась жизнью?
О чем ты думаешь, когда сидишь на унитазе?
Какой воображаемый друг у тебя был в детстве?
Ты проматываешь/Закрываешь глаза на стыдных моментах в фильмах/мультфильмах?
Ты когда-нибудь учился/ась целоваться в зеркале?
У тебя есть какое-нибудь постыдное удовольствие?
Какая твоя самая плохая привычка?
Кто-нибудь заходил случайно в туалет, когда ты справлял/а нужду?
Ты когда-нибудь врезался/ась в стену?
Ты поешь в душе?
Ты когда-нибудь мочился(-ась) на себя?
Какой самый неловкий момент происходил с тобой на людях?
Ты когда-нибудь громко пукал на людях?
Ты разговариваешь с собой в зеркале?
Ты в общественном туалете и справляешь большую нужду, и понимаешь, что закончилась туалетная бумага. Что ты будешь делать?
В истории твоего браузера есть что-то, за что тебе стыдно?
Ты когда-нибудь делал обнаженное селфи?
Ты спишь с мягкой игрушкой?
Ты пускаешь слюни во сне?
Ты разговариваешь во сне?
У тебя есть тайная любовь?
Ты считаешь %s симпатичным/ой?
Как выглядит мужчина или женщина твоей мечты?
Кто самый сексуальный в этой комнате?
Как бы ты оценил/а свою внешность по шкале от 1 до 10?
Что тебе нравится в %s?
Какого цвета нижнее белье ты носишь прямо сейчас?
Какое сообщение вне этого чата ты последний раз отправлял/а?
Если бы тебе пришлось спасать людей из горящего здания и вам пришлось бы оставить одного человека в комнате, кто бы это был?
Как часто ты кидаешь в стиралку свое нижнее белье?
Ты когда-нибудь пробовал\а на вкус свою ушную серу?
Ты пробовал\а на вкус свой пот?
Ты пробовал\а на вкус свою сперму\"природную смазку"?
Какое самое незаконное действие ты совершал/а?
Ты бы продал своего брата или сестру за миллион долларов?
Что тебя бесит больше всего?
Если бы было разрешено выйти замуж/жениться больше, чем на одном человеке, сделал/а бы ты это? За кого?
Если бы тебе пришлось слушать одну песню до конца своей жизни, что бы это было? (БЕЗ ТИШИНЫ 10 Часов!)
Если бы ты терял один день своей жизни каждый раз, когда матерился, ты бы старался этого не делать?
С кем бы из этой комнаты ты бы никогда не встречался/ась и почему?
Что бы ты выбрал/а: жить без Интернета или отопления?
Если бы тебе пришлось родиться заново, в какое время ты бы хотел\а родиться?
Если бы у тебя была возможность вычеркнуть одну вещь, которую ты сказал или сделал, что бы это было?
Если бы ты внезапно стал невидимым, что бы ты сделал?
Если бы у тебя была возможность довести до оргазма любого человека просто направив палец и сказав "ПАФ" что бы ты делал/а?
Как долго времени ты проводил в ванной и почему?
Опиши самый странный сон, который ты видел/а. Он тебе понравился?
Ты когда-нибудь публиковал/а в социальные сети что-то, о чем потом сожалел?
Чего ты боишься больше всего?
Ты писал\а в душе?
Ты когда-нибудь стучал\а в чью-то дверь и потом убегал?
Представь, что конец света наступает на следующей неделе, и ты можешь делать все, что хочешь (даже если это незаконно). Что бы ты сделал/а?
Ты бы согласился носить футболку наизнанку весь день, если бы кто-то заплатил тебе $100 ?
Как далеко ты готов был бы поехать за женщиной или мужчиной своей мечты?
Расскажи о самом неловком моменте, который произошел у тебя с твоим парнем/девушкой?
Ты когда-нибудь брал/а книгу в библиотеке и не отдавал ее?
Есть ли человек, который вы притворяетесь, что вам нравится?
Есть у тебя есть дурацкое прозвище? Какое?
Когда последний раз ты мочился/лась в постель?
Ты танцуешь, когда находишься наедине с самим собой? (Например: слушая музыку)
Ты боишься темноты?
Если бы ты был/а дома сам весь день, что бы ты делал/а?
Когда ты последний раз чистил зубы?
Тебя когда-нибудь заставали за чем-то, что ты не должен был делать? (Не считая мастурбацию)
Какая была твоя самая необычная болезнь или травма? (кроме психических травм)
Когда последний раз ты смотрел\а порнуху?
Ты слизывал/а еду с тарелки?
Есть ли что-то, что никто о тебе не знает? Поделись с нами, хотя бы косвенно.
Ты ведешь дневник?
Есть ли что-то о чём не принято говорить в твоём кругу общения?
Что нормально для твоей семьи, но может быть странно для других?
Если есть такая, то расскажите о ситуации когда вы после поступка одного человека вы посчитали его идиотом? 
Что никогда не перестает тебя возбуждать?
Каково ваше определение ”счастливой жизни”?
Каково значение твоего имени?
Если Ад существует, кто из ваших знакомых должен гореть в аду?
Каково твоё эмоциональное состояние. Только честно выпаливай есть ли у тебя проблемы, думаю тебе помогут :)
Какое у тебя любимое животное?
Какой фд твой любимый? Можешь также назвать конкретного перса (ФД-ПЕРС)
Как вы скажете своей девушке что она похожа на комара? (Автор в угаре но ответьте на вопрос)))
О каком поступке в своей жизни ты гордишься больше всего?
Какая песня играла бы на ваших похоронах?
Назовите слово точное написание которого вы НИКОГДА не запомните.
Какое слово твоё любимое?
Какое слово твоё не любимое?
Какой опыт в игре был вашим худшим?
О чём по вашему мнению думал первый в мире человек сравший на унитазе?
Что для вас является знаком того что человек весьма не образован?
Какая музыка является абсолютным шедевром по вашему мнению?